Bu klasöre kullanmak istediğiniz diğer SVG uzantılı ikonları ekleyebilirsiniz. Dikkat etmeniz gereken noktalar:

1) Aşırı çok sayıda dosya eklemeniz hıza olumsuz etki edebilir.
2) Dosyalar tek renk olursa tasarıma daha uygun olur, karışık renkli dosyalar temadaki bazı alanlarda uyumsuz görünebilir, fakat uygun olabilecek bazı alanlar için kullanmanızda sakınca yok.
3) Ekleyeceğiniz SVG dosyaları standartlara uygun dosyalar olmalıdır. SVG ikonlar için flaticon.com sitesini tavsiye edebiliriz.
4) Aynı isimde bir ikon ekleyecekseniz sprite dosyasının güncellenmesi için klasör içine boş bir dosya veya klasör oluşturup silebilirsiniz. Yeni dosya eklemelerinde sprite dosyası otomatik olarak oluşacaktır.
